MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Ο Μπατς Κάσιντι ήταν ένας από
τους πιό καταζητούμενους παρανόμους
της Β. Αμερικής, είχε
ηγηθεί θρυλικών συμμοριών όπως
οι Wild Bunch και
οι Train Robbers Syndicate.
Κηνυγημένος από τον νόμο και τις
μεγάλες εταιρίες, κατέφυγε στην
Ν. Αμερική με
τον φίλο του Σάντανς Κιντ.
Και οι δυο υποθετικά
σκοτώθηκαν σε πυροβολισμούς,
με τον Βολιβιανό στρατό,
στο Σαν Βιθέντε, στη Βολιβία το 1908
Πρόσφατα ερευνητές ανέλυσαν
υπολείμματα στην τοποθεσία
που μάρτυρες
υποστήριξαν ότι θάφτηκαν.
Δεν ήταν εκεί.
Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
(eirhnaki & VIPGEO)
Επιμέλεια υποτίτλων: [P2PlaneT Group]
για το p2planet. net
Αγαπητέ Ράϊαν,
Υποθέτω οτι νιώθεις μόνος
τώρα που έφυγε η μητέρα σου.
Είσαι πολύ νέος
για κάτι τέτοιο.
Πρέπει να σου είχε πει για μένα, και
δεν σταμάτησα ποτέ να σε σκέφτομαι.
Παρόλο που δεν σε έχω δει ποτέ,
είμαι απολύτως σίγουρος
Ότι θα σε αναγνώριζα
και στο σκοτάδι.
Αυτά τα χρόνια που πέρασαν
ήταν δύσκολα για όλους μας.
Πολύ λίγοι από μας
είναι ακόμα τριγύρω.
Η γη που ζω τώρα είναι
καλή, ήσυχοι άνθρωποι,
ειρηνικοί ως επί το πλείστον.
Αλλά δεν είναι σαν το σπίτι.
Για αυτό και ήρθε η ώρα μου να
γυρίσω πίσω...
Θα κάψεις το γράμμα
αφού το διαβάσεις,
όπως θα έκανε και η μητέρα σου,
και θα με περιμένεις.
Με πολύ αγάπη,
Ο θείος σου.
Βολιβία, 1927
Δεν μπορώ να έρθω αύριο.
Θέλουμε να μας πληρώσεις
για την δουλειά της εβδομάδας.
Και για τους σπόρους επίσης.
Ποτέ δεν τους πλήρωσες.
Ξέρεις που είναι τα λεφτά.
Πάρτα.
Οχι.
Εσυ είσαι το αφεντικό.
Εσυ πρέπει να μου τα δώσεις.
Δεν μπορώ να τα πάρω.
Θα ήταν λάθος.
Δεν είμαι η γυναίκα σου.
Σίγουρα.
Έχεις δίκιο, Γιάνα.
Έχεις δίκιο.
Έχω εξοπλισμό βροχής.
Κ. Τζέιμς, θα φύγετε,
σωστά;
Η μαμά μου λεεί οτι ολοι οι λευκοί
φεύγουν όταν έχουν πολλά λεφτά.
Έισαι λευκός αλλά,
δεν έχεις τόσα πολλά λεφτά.
Θα έχω πολλά μόλις
πουλήσω τα άλογα.
Να προσέχεις, Γιάνα.
Θα σε δω
όταν γυρίσω από το Ποτοσί.
Μετά θα φύγω για τα καλά.
Προσεχέ τον.
Θα πάρω όλα τα λεφτά μου.
Σε δολάρια, παρακαλώ.
Κ. Μπλάκθορν,
Κάναμε κατι που σας ενόχλησε;
Ξέρετε, υπάρχει κάτι.
Δεν θυμάμαι ποτέ να είχα τόσο
καλή υποδοχή σε μια τράπεζα πριν.
Καλή σας μέρα.
Το ουίσκι σας, κύριε.
Αμερικάνικο.
Οι Αμερικανοί είναι
πλάσματα της συνήθειας.
Έχουν εξαιρετικο ουίσκι εδώ,
Γαλλικά κονιάκ,
αλλά ο κ. Μπλάκθορν
έχει κολλήσει με το παλιό ουίσκι του.
Ναι, φαίνεται απλά να με στοιχειώνει,
ξέρετε.
Σε μια καλή πώληση.
Έυχαριστώ.
Έχεις ταλέντο να
αναπαραγάγεις άλογα.
Τα άλογα θα είναι ο φθόνος
πολλών αντρών εδώ γύρω
Αλλά εσείς θα σκεφτείτε ότι εδώ,
στη Βολιβία,
με τόσους πολλούς ινδιάνους,
θα ήταν απλό να βρεις καλά άλογα.
Οι ινδιάνοι δεν έχουν
να κάνουν με αυτό.
Το έδαφος είναι πολύ τραχύ εδώ
για τα καλά άλογα. Πάρα πολύ ψηλά.
Αναρωτιέμαι αν θα θέλατε να παίξουμε
μερικούς γύρους χαρτιά.
Τι λέτε;
Ναι, είμαστε εντάξει.
Μου λείπει ένα καλό παιχνίδι χαρτιών
έξω στο ράντσο.
Δεν είναι παρά ένα μάτσο καταραμένων
Ινδιάνων εκεί έξω, ξέρετε.
Δεν υπάρχουν πολιτισμένοι τύποι,
σαν εσάς.
Ήρεμα.
Μην με αφήνεις τώρα, Σίνκο.
Ήρεμα, φίλε.
Μην κουνιέσαι.
Έλα εδώ, άλογο.
Αυτό είναι.
Γαμώτο!
- Ξέμεινα απο σφαίρες.
- Σήκω επάνω.
Σε παρακαλώ.
Κρυώνω.
Είσαι απο τη Χιλή;
Ισπανός
Κατακτητής!
Ήρθα εδώ για να δουλέψω.
Θα με σκοτώσεις;
Μιλάς αγγλικά.
Έχεις καμμιά ιδέα που
βρισκόμαστε;
Είμαστε στην μέση του πουθενά.
Ολόκληρο το μέλλον μου
έφυγε με αυτό το άλογο.
Όλα όσα είχα. 6.000 δολάρια
για να γυρίσω στο σπίτι.
Το άλογο μόνο του αξίζει 500.
Τώρα έχω τη μίζερη ζωή σου
στα χέρια μου...
Δεν αξίζει πεντάρα.
Συγνώμη.
Νόμιζα ότι με κυνηγάς.
Σε παρακαλώ, θέλω
να ζήσω λίγο περισσότερο
Θέλεις;
Ευχαρίστως.
Φαε.
Φαε, δειλέ
Ήταν απλώς ένα μικρό άλμα.
"Τα καλύτερα άλογα..."
Βρωμιάρη!
Θα σε κυνηγάω απο εδώ
μέχρι το Ελ Πάσο!
Σκατά.
Έλα.
Γαμώτο!
Τι στο διάολο κάνεις, Μπάτς
Δεν είναι και το καλύτερο
μέρος να ξεκουραστείς.
Έχει ωραία θέα.
Είναι βολική.
Εσύ την έμαθες;
Δεν νομίζω να της έμαθε
κανείς τίποτα.
Ήρθε η ώρα να
μάθεις το όνομα της.
Κιντ, είναι ώρα να φύγουμε.
Μην ανησυχείς, αυτά
ήταν τα τελευταία.
Δέν ακούς.
Εννοώ να φύγουμε μακριά.
Πάμε στη νότια Αμερική. Τώρα.
Ο Μπάτς θέλει να φύγει.
Να πάει στη νότια Αμερική.
Και θέλει να πάω μαζί του.
Γιατί μου το λες;
Νομίζω είναι καλή ιδέα.
Οι τρείς μας.
Αυτό.
Φοβερή ιδέα.
Πιέζεις την τύχη σου, γιέ μου.
Σε παρακαλώ.
Με ακολουθούν πολλές μέρες.
Χρειάζομαι την βοηθειά σου.
Εντάξει, τώρα μπορείς να
συνεχίσεις το δρόμο σου.
Η Τάιπεϊ είναι 15 μίλια μακριά απο
τις γραμμές εδώ, ακολουθησέ τις.
Ακόμα και να τα καταφέρω,
θα με πιάσουν.
Και θα με σκοτώσουν.
Λοιπόν, μπράβο τους,
όποιοι και αν είναι.
Δέν θα ξαναπώ τα ίδια, κάθαρμα!
Σήκω πάνω και
ακολούθησε τις γραμμές!
Σε παρακαλώ. Λυπήσου
με και βοηθησέ με.
Μπορώ να σου δώσω τα λεφτά σου πίσω.
Τα έχω, αλλά είναι κρυμμένα.
Για αυτό με κυνηγάνε.
Καλύτερα να μη με δουλεύεις,
μπάσταρδε!
Είναι δύο ή τρεις ημέρες
με άλογα από εδώ.
Ένα εγκατελειμμένο ορυχείο.
Είμαι μηχανικός.
Δούλευα σε ορυχεία κασσίτερου.
Γι αυτό ήρθα εδω από την ισπανία.
Όταν φτάσουμε εκεί, θα σου δώσω
τα λεφτά πίσω. Το υπόσχομαι.
Δεν αρκεί.
Έκλεψα απο το ορυχείο
που δούλευα,
στο Ορούρο.
Αυτά τα ορυχεία φυλάσονται καλά.
Τα έχει όλα ο Πατίνιο.
Ναι.
Έκλεψες απο τον Σιμόν Πατίνιο;
Στόχευες ψηλά, αγόρι.
Μπορώ να έχω ένα ποτό;
Πατίνιο, ε;
Ναι.
Έκλεψα το ορυχείο της Σιάνα.
Πατίνιο... τον ξέρεις;
Ξέρω τα φίδια, από όποια
τρύπα και να βγούν.
- Πόσοι σε ακολουθούν;
- Δεν ξέρω.
Καμμιά δεκαριά, Δεν είμαι σίγουρος.
Πόσο πίσω είναι;
Μια ή δύο μέρες.
Όχι πια.
Ποιός είσαι;
Το όνομα μου είναι Εντουάρντο.
Πόσα λεφτα εκλεψές, Εντουάρντο;
Όχι πολλά. Αρκετά για...
Κανείς δεν κλέβει "οχι πολλά" από
τον πλουσιότερο άντρα της ηπείρου.
Πόσα έκλεψες;
10,000 στερλίνες
50,000 Αμερικάνικα δολάρια,
πάνω κάτω.
Τότε, τα 25,000 είναι δικά μου.
Είπες 6,000.
Κοίτα,
ο μόνος λόγος που είσαι ζωντανός
είναι ότι είχες μερικά λεφτά.
Τώρα μου χρωστάς τα μισά!
Μου χρωστάς κάθε βήμα χωρίς άλογο,
κάθε ώρα που περνάει χωρίς νερό
και μου χρωστάς που δε σε σκότωσα
την πρώτη φορά που σε είδα!
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Τώρα βγάλε το σκασμό
και ακολούθα με.
Γαμώτο!
Τέσσερις μέρες χωρίς καπέλο.
Αυτό το ηλιόλουστο
οροπέδιο με σκοτώνει.
Συναντησέ με στην καντίνα.
Φύλακα.
Έχουμε μόνο τσίτσα.
Όχι θέλω μια κανάτα νερό.
Υπάρχει μόνο τσίτσα.
Ναι...
Δυο Βολιβιανοί.
Δώσε μου ένα ποτό.
Και θέλω
δυο κουτιά με πυρομαχικά επίσης.
Ίδια με τα δικά σου.
- Έχω μόνο ένα.
- Οκ.
Ευχαριστώ.
Αγόρασα δυο μουλάρια.
Μόνο αυτά υπήρχαν εδώ,
Τουλάχιστον κερασέ με ένα ποτό.
Σύντομα θα είσαι πλούσιος.
Ωραίο πιστόλι.
Πρέπει να σε ευχαριστήσω.
Θα μπορούσα να είχα πεθάνει.
Το οροπέδιο είναι σαν κόλαση.
Δεν έχεις καμμιά δουλειά
να κρίνεις αυτή τη γη.
Δεν σε βοηθάω.
Προσπαθώ να πάρω πίσω
ότι είναι δικό μου.
Εντάξει.
- Οπότε, τι κάνουμε τώρα;
- Πίνουμε
- Εντάξει, συμφωνούμε σε κάτι.
- Με ησυχία.
Θα πάρεις τον κώλο σου!
Έχουμε δυο μουλάρια εδώ.
Ας τα πάρουμε.
Έλα!
Είμαι έτοιμος όποτε είσαι και εσυ.
Ευχαριστώ.
Αν δεν υπάρχουν τα χρήματα,
θα σε σκοτώσω.
Και που σπαταλάς τον πολύτιμο
χρόνο μου επίσης.
Δεν πρέπει να πάμε πιο γρήγορα;
Την τελευταία φορά που πήγες γρήγορα
σκότωσες το άλογο σου, δεν θυμάσαι;
Δεν θα έλεγα ότι
σκότωσα το άλογο μου.
Όχι ε;
Τι θα έλεγες;
Ποιός νομίζεις πως είσαι;
Μπορεί να μας πυροβολήσουν απο
λεπτό σε λεπτό και εσυ κάνεις σαν...
Τι; Έλα.
Αρκετά!
Αντε στο διάολο!
Ο τελευταίος ανθρακορύχως
έφυγε πριν 8 χρόνια.
10,000 άνθρωποι ζούσαν εδώ
σε κάποια φάση.
Ο Πατίνιο ήταν πεπεισμένος ότι
μπορούσε να βγάλει και άλλα απο αυτό.
Έτσι, όταν ήρθα από την Ισπανία,
με έστειλε εδώ να ψάχνω
6 μήνες. Για το τίποτα.
Ξέρω αυτό το ορυχείο
σαν να το έχω σκάψει ο ίδιος.
Για το καλό σου.
Θα με σκοτώσεις όταν
πάρεις τα λεφτά;
Έλα, ας τελειώνουμε με αυτό.
Περίμενε.
Και εγω δεν έχω λόγο
να σε εμπιστευτώ.
Διακυβεύονται πολλά λεφτά.
Απο πού πήρες αυτή την αντίκα;
Δεν είμαι κακός με τις
Βολιβιανές γυναίκες.
Θα με σκοτώσεις τώρα;
Οχι, δεν θέλω.
Έιμαστε μέρες μαζί και
δεν ξέρω ούτε το όνομα σου.
Δεν μπορώ να εμπιστευτώ
κάποιον χωρίς όνομα.
Λοιπόν, πρέπει να
με εμπιστευτείς.
Σου έσωσα την ζωη
κανά δυο φορές, σωστά.
Εξάλλου, δεν είμαι
εγω το προβλημά σου.
Το πρόβλημα σου είναι εκεί.
Τι;
Εκείνη η σκόνη.
Μπορεί να έρχονται οι
φίλοι σου καλπάζωντας.
Είναι άδειο, γιε μου.
Είσαι κάθαρμα.
Ναι.
Πρέπει να ακούσεις πως με
λένε στο Γουαιόμινγκ.
Είμαστε κοντά.
Η επόμενη στοά στα αριστερά.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Πότε ανακάλυψες ότι είχα
το άλλο περίστροφο;
Πρίν δέκα λεπτά.
Έλα γιέ μου! Φέρε το φως!
Δεν είμαι τυφλοπόντικας!
Είναι όλα εδω.
Είμαι πρόθυμος να
τα χωρίσουμε τώρα.
- Τι να χωρίσουμε;
- Συγνώμη;
Δεν υπάρχει τίποτα να χωρίσουμε.
Είναι άχρηστο εδώ μέσα.
Θέλω να πω, αν βγεις από εδώ
ζωντανός, ίσως να αξίζει κάτι.
Αλλά αυτή τη στιγμή
το μόνο που έχεις
είναι το ηλίθιο όπλο
σου και τη λάμπα σου.
Πώς στο διάολο θα βγούμε απο εδώ;
- Απλά ακολουθησέ με.
- Ναι, αυτό κάνω.
Έλα!
Το ορυχείο έχει πολλές εξόδους
προς το βουνό.
Και τώρα, Κ. μηχανικέ;
Πυροβόλα τα λάμπες!
Να μην βλέπουν.
Εντάξει, πάρε το όπλο σου.
- Έτοιμος;
- Έτοιμος.
Καταρεμένε Ισπανέ!
Αυτό το λες έξοδο;
Πιο εύκολα θα έβρισκα την έξοδο
απο την κόλαση απο αυτή.
Χάρη σε αυτή την έξοδο,
δεν θα μπορέσουν να βρούν τα
ίχνη μας ξανά, γέρο.
Που στο διάολο είμαστε;
- Είμαστε ασφαλείς.
- Ασφαλεις;
Έκλεψες 50,000 δολάρια.
Δεν θα είσαι ασφαλής για καιρό.
Λοιπόν, φαντάζομαι
πρέπει να ζήσω με αυτό.
Αλλά νιώθω καλά.
Νιώθω πιο καλά απο ποτέ.
Το όνομα μου είναι Τζειμς Μπλάκθορν.
Γίουτα, Ηνωμένες Πολιτείες.
Εντουάρντο Αποδάκα.
Από την Μαδρίτη, Ισπανία.
Το Ροζάριο δεν είναι
μακριά απο εδώ.
Μπορούμε να αγοράσουμε
φτηνά άλογα εκεί.
Έχω ένα μικρό ράντσο κάπου
εδώ γύρω.
Μπορούμε να ξεκουραστούμε εκεί.
Μερικές φορές είναι όμορφα...
Είναι.
Με έκανες να περιμένω μια ώρα
για αυτό;
Βιάζεσαι;
Μερικές φορές, αυτό είναι σαν
να έχεις ένα φίλο μαζί σου.
- Ισως ακόμα καλύτερα.
- Ναι.
Είσαι πλούσιος σωστά;
Εννοώ, η οικογενειά σου.
Καλά, υποθέτω ότι εξαρτάται
απο το ποιόν με συγκρίνεις.
Με φτωχούς ανθρώπους.
Στην περίπτωση αυτή,
μπορείς να πείς ότι μεγάλωσα άνετα.
Ποτέ δεν ήμουν με έναν κύριο πριν.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα το κάνω.
Η φιλία είναι το πιο πολύτιμο πράγμα
που μπορεί να έχει ένας άντρας.
Αξίζει περισσότερο απο λεφτά,
γη, άλογα ή ζωντανά.
Ίσως είναι το μόνο πράγμα που
δεν ξεχνάς ποτέ. Και κρατά για πάντα.
Ο πατέρας σου το πίστευε αυτό.
Η μητέρα σου επίσης.
Σαν χουάν, Αργεντινή, 1905.
Πρέπει να κρατάς τα
κορδόνια σταθερά.
Δαγκωμα απο κροταλία έχεις,
όχι κουνούπια.
Η Έτα αγόρασε αυτά τα κοστούμια
για να τα φορέσουμε, Μπατς.
Τώρα πάρε τον κόλο σου
και έλα κάτω μαζί μας.
Οι Αργεντίνοι ξέρουν πολλά,
αλλά όχι για το πόκερ μας.
Όχι για το πόκερ, φίλε μου.
Εσείς οι δυο είστε...
ωραίο θέαμα.
Ακόμα ένας λόγος να μας
ακολουθήσεις.
Έλα, φύγετε απο εδώ, γαμώ το.
Χρειάζομαι ύπνο.
Φέρτε μου να πιω κάτι.
Και προσέχετε.
Έλα, Μπάτς.
Δεν μας κυνηγάει κανείς για
πολύ καιρό.
"Δεν μας κυνηγάει
κανείς για πολύ καιρο."
- Ανάθεμα τα μάτια σας.
- Σκάσε.
Θα είχαμε φύγει πρίν μέρες αν
δεν σε είχαν τσιμπήσει τα κουνούπια.
Δεν μπορώ ούτε να προφέρω
το όνομα αυτού του καταραμένου τόπου.
Σαν Χουάν.
Τέλοσπάντων...
Και γιατί
δεν μας έβαλαν χειροπέδες;
Προφανώς δεν έχουν χειροπέδες.
Είναι εξευτελιστικό.
Δεν λες τίποτα.
Σωστά, ορίστε.
Κύριε,
Ορίστε οι λευκοί ληστές σου.
Ο ένας είναι άρρωστος.
Λυπάμαι που ακούω ότι δεν
είσαι καλά.
Είναι μόνο τσίμπημα απο έντομο,
Κ. Μακίνλευ. Τίποτα σοβαρό.
Ναι, αυτά τα μέρη...
Πότέ δεν ξέρεις ποιό θα είναι
το επόμενο καταραμένο έντομο
ή παράσιτο
για να σου κόψει κομμάτι.
Κοίτα.
Δάγκωμα φιδιού,
πρίν δυο χρόνια στο Τσάκο.
Υπάρχει ένα ρητό εδώ γύρω:
"Ντος πασίτος".
"Δυο βήματα".
Λένε ότι από το τρίτο βήμα
είσαι νεκρος.
Ήμουν τυχερός.
Αυτό
ήταν τον περασμένο
χειμώνα στην Ατακάμα.
Ένας σκορπιός στο
μέγεθος ενός ρολογιού..
Με το ζόρι περπατούσα
για 2 μήνες.
Μετά έμεινα με αυτο το πρήξιμο.
Είμαι σίγουρος πως δεν σας λέω κάτι
που δεν ξέρετε ηδη.
Όλοι έχουμε βρεθει στα ίδια μέρη.
Καιρός ήταν να συναντηθούμε
πρόσωπο με πρόσωπο.
- Επιτέλους.
- Αντε στο διάολο, Μακίνλευ.
Ας τελειώνουμε με αυτό.
Δεν μπορώ να περιμένω.
’νοιξε. Είναι ο σερίφης.
Κε. ’λμπιον Μακίνλευ,
να σας συστήσω την
δεσποινίδα Έτα Πλέις.
Λοιπόν, Μακίνλευ.
Είσαι ένας κύριος.
Νόμιζα ότι ολοι οι
άντρες του Πίκερτον
ήταν αιμοδιψείς κακοποιοί.
Που πωλούνται στον
μεγαλύτερο πλειοδότη.
- Θα τρέξεις με τα εσώρουχα;
- Τι;
Έχω ένα δώρο για σένα.
Είναι ένα μηχάνημα των λευκών.
Το ασήμι χρησιμοποιείται καλύτερα
για άλλα πράγματα.
Δεν καταλαβαίνω αυτή την ώρα.
Ναι, ούτε εγώ.
Μην το κάνεις αυτό! Είναι δικό μου!
Κράτα το.
Είναι κάτι για να με θυμάσαι.
Στην υγειά μας.
Στους δυο σας.
Θα φύγω. Είναι σκοτεινά έξω.
Γιάνα,
Ξέρεις ότι πάω στην χώρα μου
πίσω αύριο.
Για πάντα.
Πέρνα τη νύχτα εδώ, σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ.
Με περιμένει η οικογενειά μου.
Είναι σκοτεινά έξω.
Σίγουρα.
Έχω εξοπλισμο βροχής.
- Όχι;
- Όχι.
Αντίο, Κε. Τζέιμς.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Τι γίνεται με όλα αυτά;
Αυτά;
Είναι μόνο ένα μέρος.
Η Γιάνα και η οικογένεια της,
θα μπορούσαν να το χρησιμοποιήσουν.
Ζουν από τη γη.
Περισσότερο;
Πρίν 2 μήνες πήρα
ένα γράμμα απο το Σαν Φρανσίσκο.
Μια γυναίκα που αγαπούσα πολυ
πέθανε από φυματίωση.
’φησε ένα παιδί μόνο του,
ένα γιο που δεν έχω ξαναδεί.
Έτσι σκέφτηκα
ότι είναι καλή ώρα
να πάω να τον επισκεφτώ.
Να κρατήσουμε συντροφιά
ο ένας στον άλλον.
Μερικές φορές νομίζω ότι υπάρχουν
μόνο δύο στιγμές στη ζωή ενός άντρα.
Η μία όταν αφήνει το σπίτι.
Και η άλλη όταν επιστρέφει.
Όλα τα άλλα
είναι ακριβώς στη μέση..
Λοιπόν, φαίνεται ότι πηγαίνουμε σε
διαφορετικές κατευθύνσεις, σωστά;
Κε. Τζέιμς;
Γιάνα;
Καλημέρα.
Τί θέλεις;
Βρήκαμε το άλογο σου στην
έρημο πριν 4 μέρες.
Πού είναι;
Είναι νεκρό.
Αλλά έχουμε τις κουβέρτες
και τα χρήματά σας.
Και;
Πού είναι ο φίλος σας
ο Ισπανός;
Ποιός φίλος;
Κωλολευκέ!
Αρκετά.
Εντάξει, Ας τελειώνουμε
με αυτό. Πάμε.
Σκατά!
Εδώ, ίσως χρειαστεί να
το χρησιμοποιήσεις αυτό.
Ευχαριστώ για αυτό.
Είναι έξυπνοι.
Κάποιος πρέπει να τους
είπε ότι ήμασταν μαζί,
γι 'αυτό έστειλαν δύο γυναίκες
για να μην υποψιαστούμε.
Όταν αντιληφθούν ότι δεν θα
επιτρέψουν, θα μας κυνηγήσουν.
Περιμένει έξω;
Ναι.
Είναι μεγάλο ταξίδι.
Αφού τα κατάφερα εδώ
μπορώ και εκεί.
Όλοι μπορούμε.
Θα σε συγχωρέσει.
Ξέρεις πως είναι.
Δεν υπάρχει κάτι για
να συγχωρέσει, Μπατς.
Δεν σε εγκαταλείπω.
Υπερασπίζομαι αυτά που μας ανήκουν.
Έλα μαζί μου.
Έλα. Δεν είσαι νέος πλέον.
Η αλήθεια να λέγεται,
εξακολουθούμε να χάνουμε.
Ποτέ δεν θα βρεις γαλήνη.
Σας αγαπάω και τους δυο.
Πες του.
Περίμενε!
Πως θα τον ονομάσεις;
Ράϊαν.
Θα ξαναγυρίσει.
Το ξέρω.
Φυσικά.
Ποιός θα μπορούσε να φύγει
μακριά απ' όλα αυτά;
Το Ουγιούνι Σολτ Φλατς.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο όμορφο.
Είναι σαν γλυκός θάνατος.
Θα είναι δύσκολο, αλλά ο μόνος δρόμος
είναι να περάσουμε απο αυτά τα βουνά.
Απο την άλλη, μπορώ
να βρώ μια βάρκα να
με πάει σπίτι απο
την Χιλή ή το Περού.
Έλα εδώ, γιε μου
Κατέβα.
Κατέβασε το παντελόνι σου.
Είσαι τρελός;
Αν δεν γιατρέψουμε
τις πληγές σου απο
την σέλα, δεν θα
μπορείς να ιππεύσεις.
Θα πεθάνεις εδω πέρα.
Έλα, γύρνα.
Είσαι έτοιμος;
Μπορεί να πονέσει λιγάκι.
Έτοιμος.
Γαμώτο!
Ο κώλος σου είναι πιο μαλακός
και απο βιβλιοθηκάριου.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Πέρασε πολύ καιρός απο την
τελευταία φορά που ήμουν εδω.
Μου αρέσουν τέτοια μέρη.
Ανεκμετάλευτα.
Χωρίς ιδιοκτήτες.
Αλλά θα αποκτήσουν.
Έτσι γίνεται στην ζωή.
Εύχομαι να εχω πεθάνει όταν
θα έρθει αυτή η μέρα.
Τζέιμς.
Ήθελα να σου πω...
Όλα αυτά που συνέβησαν με την
Γιάνα και...
Ήξερα τα ρίσκα όπως και εσύ.
Δεν υπάρχει κάτι άλλο να πούμε.
Ίσως θα πρέπει να
διανυκτερεύσουμε εκεί πέρα.
Θα έχει παγωνιά απόψε.
Τα άλογα δεν θα αντέξουν και πολύ
σ' αυτό το υψόμετρο.
Χωρίς αέρα, νερό...
Τι κάνατε στην χώρα σου;
Νομίζω πως ξέρεις,
έτσι δεν είναι;
Καλύπταμε πάνω απο 6 πολιτείες,
εκείνο τον καιρό.
Κάποιες ήταν μεγαλύτερες
και απο αυτήν την χώρα.
Φυσικά τα πράγματα ήταν
διαφορετικά τότε.
Υπήρχε χώρος για όλους.
Μετά ήρθε ο σιδηρόδρομος
και οι μεγαλοκτηματίες.
Όλα αλλάξανε.
Εξελίχθηκε σε πόλεμος
Καταλήξαμε να χάνουμε.
Και γιατί στην Βολιβία;
Ήταν πολύ μακριά.
- Πολύ μακριά απο τι;
- Από τα πάντα.
Βλέπεις, μια μέρα...
...ξύπνησα και...
βρέθηκα μόνος.
Λες και όσοι ήξερα ήταν
ή νεκροί ή στην φυλακή.
Νόμιζαν πως και εγώ ήμουν νεκρός.
Οπότε...
έκανα ότι θα έκανε κάθε νεκρός.
Έφυγα και ανέθρεψα μερικά άλογα.
Είκοσι χρόνια!
Ήταν μεγάλη αλλαγή.
Ήσυχες εποχές.
Έχει περάσει πολύς καιρός για
να γίνω αυτό που ήμουν κάποτε,
ένας συνηθισμένος γέρο-ληστής.
Έπρεπε να είχες γίνει κτηματίας
και εσύ.
Θα ήσουν πλούσιος τώρα,
αντί να είσαι εδώ μαζί μου.
Πλούσιος;
Είμαι κύριος του εαυτού μου.
Δεν υπάρχει καλύτερο απ' αυτό.
Είχα και καλούς φίλους, επίσης.
Δεν κοιμούνται.
Λογικά, είχες σκοτώσει και μερικούς
εκείνες τις μέρες ε;
Εγώ; Ποτέ δεν χρειάστηκε να
σκοτώσω κανέναν.
Μέχρι στιγμής.
Έλα, πάμε να σελώσουμε τα άλογα.
Πρέπει να πληρώνονται καλά.
Δεν έχω δει κανέναν να
ταλαιπωρείται τόσο.
Δεν έπρεπε να περάσουμε
απο το Σολτ Φλατς.
Είναι ο μόνος δρόμος.
Αλλιώς, θα μας είχαν περικυκλώσει
και δεν θα παίρναμε χαμπάρι.
Απο εδώ, το μόνο που κάνουν
είναι να ακολουθούν τα ίχνη μας.
Και να βλέπουν ποιού άλογο
θα πεθάνει πρώτο.
Πάρε το τουφέκι και το νέρο.
Τελείωνε.
Έλα! Πάμε να φύγουμε.
Τρεις άντρες με άλογα.
Έχουμε ακόμα μερικά λεπτά.
Έχουμε καλές
πιθανότητες εδω, σωστά;
Δεν ξέρω.
Τζέϊμς.
Χαίρομαι που είμαι μαζί σου.
Ξέρεις, πριν σε γνωρίσω,
ανάθεμα την μέρα,
Σκεφτόμουν, πως άν ήταν
να πεθάνω απο γεράματα,
καλύτερα να το έκανα
στην πατρίδα μου.
Αλλά, στα κομμάτια,
είναι μια καλή μέρα για να πεθάνεις.
- Δεν θα πεθάνουμε, γέρο.
- Φυσικά οχι, γιε μου.
Κανένας δεν πεθαίνει.
Για κάθε ενδεχόμενο,
πρέπει να θάψουμε αυτά τα λεφτά,
για να μη τα βρει ο Πατίνιο.
Είναι πια αργά.
Είναι πολύ κοντά.
Θα μας περικυκλώσουν.
Ξέρουν οτι είμαστε εδώ.
Θεέ μου.
Τι θα κάνουμε;
Εντάξει, άκου.
Θα πάρεις το καλό άλογο
και τα λεφτά.
Πήγαινε νοτιο-ανατολικά,
ακολούθησε την οροσειρά.
Αν είσαι τυχερός θα καταλήξεις
στην Τουπίζα.
Τι;
Θα πάρω το άλλο άλογο
και θα πάω νοτιο-δυτικά.
Τα άλογα τους πρέπει να εχουν
εξαντληθεί. Θα σε συναντήσω εκεί.
Ναι, αλλά...
Είναι ο μόνος τρόπος,
θα χωριστούμε.
Θα μας σκοτώσουν!
Η έρημος θα μας
σκοτώσει πριν απο αυτούς.
Δεν θέλω να είμαι μόνος μου.
Το άλογό σου θα τα καταφέρει.
Μην ανησυχείς.
Να θυμάσαι, νοτιο-ανατολικά.
Και μην αγοράσεις καμιά
λουλουδιασμένη έπαυλη, εντάξει;
Να ξοδέψεις αυτά τα λεφτά γρήγορα.
Αλλά...
Σκατά.
Μην κινήσε.
Μην κινήσε!
Πέτα το όπλο, κάθαρμα.
Πόσες φορές έχουμε βγεί έξω,
για κυνήγι μαζί, φίλε μου;
Γαμημένε Ισπανέ.
Σαν Βιθέντε, Βολιβία, 1908.
Σήκω Σάντανς.
Δεν μας ακολουθεί κανείς.
Νομίζουν οτι είμαστε
ακόμα στην μάντρα.
Η σφαίρα είναι ακόμα μέσα.
Λες οι Χιλιανοί και οι Γιάνκηδες
να τα καταφέρουν;
Ή θα βρουν τα πτώματα τους
και θα νομίζουν οτι είμαστε εμείς;
Τότε θα είμαστε ελεύθεροι.
Μου αρέσει να είμαι νεκρός.
Αν το ήξερα νωρίτερα...
Δώσε μου το χέρι σου Σάντανς.
Έπρεπε να έφευγα με την Έτα
και το αγόρι.
Ένας γιός.
Αυτό θα έλεγαν οι περισσότεροι
για τον εαυτό τους, έτσι δεν είναι;
Και τι σε κάνει να νομίζεις
οτι είναι δικός σου;
Δεν έχει σημασία.
Και πάλι, είναι ο γιός μου.
Ας πάμε προς τα βουνά.
Θα περάσουμε αυτά τα βουνά
και θα φτάσουμε σπίτι.
Καταραμένος, ο Βολιβιανός στρατός.
Ο χειρότερος που έχω δει.
Γαμώτο, γιατρέ.
Σου είπα θα σε πληρώσω.
Ήμουν μια χαρά στο μπαρ.
Δεν σε φώναξα γι αυτό.
Κύριε Μακίνλι, περάστε μέσα.
Όταν δούλευες για τους Πίκερτονς,
ήρθες εδω στην Βολιβία
κηνυγώντας ληστές, σωστά;
Λοιπόν, αυτό είναι υπέροχο!
Βρήκα την μνήμη μου!
Και απ' ότι φαίνεται και έναν
καταραμένο Βολιβιανό κομπογιαννίτη.
Αν θυμάμαι καλά, πάντα έλεγες οτι
οι άντρες που σκοτώθηκαν στο
Σαν Βισέντε δεν ήταν οι ληστές σου.
Λοιπόν, ίσως να είχες δίκιο.
Αλλά...
Δεν είσαι πολύ σουρωμένος,
ή είσαι;
Λοιπόν,
τώρα θα δούμε άν είχες
δίκιο ή όχι.
Κοίτα.
Χριστέ μου.
Θεούλη μου, αυτός είναι.
Αυτός είναι, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Ρόμπερτ Λίροϊ Πάρκερ.
Μπατς Κάσιντι.
Όλοι τους θα
απολογηθούν σε μένα.
Όλα αυτά τα καθάρματα.
Τι έχει;
Τραύμα απο σφαίρα,
αφυδάτωση και υπερκόπωση.
Θέλει μόνο ξεκούραση.
Ξεκούραση...
Εδω είμαστε.
Εσύ και εγώ.
Νερό.
Είσαι σε άσχημη κατάσταση.
Χειρότερα και απο την προηγούμενη
φορά που ειδωθήκαμε.
Τι σκατά κάνεις στην Βολιβία;
Δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις;
Και που είναι το πιστόλι μου;
Πως να σε λέω;
Χρησιμοποιώ το Μπλάκθορν.
Έχει σημασια;
Έχει σημασια.
Φυσικά και έχει.
Ποτέ δεν πίστεψα οτι είσαι
νεκρός, ξέρεις..
Παράξενος κόσμος.
Δεν συμφωνείτε κύριε Μπλάκθορν;
Είμαι αυτό που λένε
επίτιμος πρόξενος.
89 δολάρια τον μήνα.
Σπίτι μ' ένα δωμάτιο και με κρεβάτι
πολύ μικρό για τα γούστα μου.
Απλώς καλωσορίζω τους Ν. Αμερικάνους
που εμφανίζονται στα μέρη μας.
Χρυσοθήρες, ανθρώπους που
αγοράζουν μαλλί,
μεθύστακες και
περιστασιακά, δραπέτες.
Όχι πολλοί.
Ο τελευταίος πέρασε...
πριν δυο χειμώνες.
Περνάω τον υπόλοιπο μου χρόνο
κοιτώντας έξω απο το παράθυρο.
Στενάχωρη ιστορία.
Δεν το λες και ζωή.
Οχι δεν είναι.
Δεν μπορούσα να φιλοδοξώ
και για κάτι παραπάνω...
Μέχρι σήμερα.
Εχτές το βράδυ σκέφτηκα οτι
θα αλλάξουν όλα για μένα.
Θα μπορούσα να αγοράσω και
ενα τεράστιο κρεβάτι
και να είμαι ανεβασμένος πάνω
μέχρι να φτάσω στο σπίτι
χαμογελαστός και να χαιρετάω
καθώς θα περνάω.
Αλλά, κύριε Μπλάκθορν,
οι τελευταίες που πέρασα μαζί σου
μου θύμισαν πολλά πράγματα.
Την κούραση.
Τα χρόνια της καταδίωξης...
Να εκτελείς τα
καθήκοντα κάποιου, είναι,
πίστεψέ με,
εξαντλητικό.
Εδώ, σ' αυτο το ξεχασμένο
χωριό, από τον Θεό,
βρήκα επιτέλους ηρεμία.
Χαζή αλλά,
μου άξιζε η ηρεμία.
Ναι.
Υποθέτω πως δεν μπορούμε να
κατηγορηθούμε επειδή γεράσαμε.
Είμαστε πολύ μεγάλοι για να
μείνουμε στο παιχνίδι.
Ποτέ δεν ήταν παιχνίδι για μένα.
Φυσικά και ήταν.
Ένα παράλογο και θανατηφόρο παιχνίδι.
Ποτέ δεν κατάλαβες.
Δεν έχει σημασία.
Φυσικά και κατάλαβα.
Ήμουν μέρος του παιχνιδιού.
Αλλά αυτή την φορά...
Δεν υπάρχουν χειροπέδες.
Αυτή την φορά όμως είσαι μόνος σου.
Κανείς δεν θα έρθει να σε σώσει.
Κάνε ότι είναι να κάνεις.
Πάρτο.
Θεώρησε το σαν έναν τρόπο
να συνεχίσω την ηρεμία μου.
Ένα τάγμα στρατιωτών είναι
καθ' οδόν.
Εγώ τους έστειλα.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό πράγμα
που έχει συμβεί εδω από τότε...
από τον θάνατό σου.
Θα σε πάω σ' ένα
ασφαλές μέρος. Θα φύγεις
και δεν θα γυρίσεις ποτέ πίσω.
Τα πράγματα θα παραμείνουν ίδια.
Είσαι μπελάς, Κάσιντι.
Μεγάλος μπελάς!
Φτάσαμε.
Υπάρχει φαγητό και τσίτσα εκεί.
Ευχαριστώ.
Ξέρω τι είστε, κύριε.
Σας παρακαλώ μη με κλέψετε.
Ιβάν.
Δεν θα πείς τίποτα,
έτσι δεν είναι;
Οχι κύριε, είστε φιλοξενούμενός μου.
Αγαπητέ Ράϊαν,
Έχω αρκετά χρήματα πλέον
για να αρχίσουμε νέα ζωή.
Ίσως άλογα, ράντζο...
Συνάντησα έναν παλιό φίλο
των γονιών σου,
Τους θυμάται συχνά.
Ήταν μοναδικοί. Δεν έχουν μείνει
και πολλοί.
Είμαι στον δρόμο, επιστρέφω.
Δεν ξέρω πόσο καιρό θα κάνω
όχι πάνω απο 2 μήνες πάντως.
Με αγάπη, ο θείος σου Μπατς.
Μόλις έγραφα για σένα.
Έπρεπε να σ' αφήσω
στην καταραμένη κλινική.
Εντουάρντο Αποντάκα.
- Φίλος σου;
- Τον είδες; Που είναι;
Κατευθύνεται δυτικά στα φαράγγια.
Ήταν στην Τουπίζα,
Και έμαθε για την ανάστασή σου
Δεν σε πρόδωσα,
αλλά η βοήθειά μου σταματά εδώ.
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Καταραμένη τσίτσα.
Χρήματα θέλεις;
Μπορείς να βάλεις τα λεφτά σου
εκεί που ξέρεις.
Ήταν καλύτερα όταν
ήσουν νεκρός Κάσιντι.
Και σου εύχομαι
σύντομα να γίνεις.
Θα πίνω μέχρι να το ξεχάσω αυτό.
Αλλά όσο αφορά εσένα,
όλο το ποτό του κόσμου δεν φτάνει.
Στις μέρες μου οι παράνομοι
θα λήστευαν τράπεζες!
Και την Γιούνιον Πασίφικ.
Δεν θα έκλεβαν απο τις
οικογένειες εξόρυξης, όχι κύριε!
Οικογένειες εξόρυξης; Καλύτερα
να αφήσεις το μπουκάλι, Μακίνλεϊ!
- Χάνεις το Ιρλανδικό σου μυαλό.
- ’ντε στον διάολο!
Ποτέ δεν θα έκλεβα
τις οικογένειες εξόρυξης.
Είναι ο Πατίνιο, το Σιάνα ορυχείο.
Το πιστεύεις αυτό;
Σε ξεγέλασε και σ' έκανε να το
πιστεύεις αυτό;
Χριστέ μου, παραλίγο να σε λυπηθώ.
Ο Ισπανός φίλος σου, δεν δούλευε
για τον Πατίνιο.
Δούλευε για τους ανθρακωρύχους.
Το ορυχείο είναι δικό τους.
Το πήραν απο τον Πατίνιο
πριν δύο χρόνια.
Τι πέτρα έκρυβες εκεί κάτω;
Ολόκληρη η χώρα μιλούσε γι αυτό!
Οι ανθρακωρύχοι επαναστάτησαν
κατά των ιδιοκτητών.
Εκπρόθεσμες πληρωμές, φόνοι...
Τα συνηθισμένα.
Έγινε μεγάλη μάχη. Πολλοί
ανθρακωρύχοι σκοτώθηκαν.
Μετά ανέλαβε η δικαιοσύνη και,
αυτή η χώρα είναι γεμάτη εκπλήξεις,
αποφάσισαν υπέρ των ανθρακωρύχων.
Δώθηκαν οι τίτλοι ιδιοκτησίας του
ορυχείου στους επιζήσαντες.
Αυτό δεν ήταν σύμπτωση, φυσικά.
Τα ορυχεία ήταν σχεδόν άδεια.
Ακόμα και ο Ισπανός
μηχανικός που
δούλευε για τον
Πατίνιο τους την έστησε.
Φτωχοί ανόητοι,
εμπιστεύτηκαν εναν Ισπανό.
Υπάρχουν στιγμές που θα
προτιμούσες να ήσουν νεκρός,
δεν συμφωνείς;
Στα τσακίδια, κύριε Μπλάκθορν.
Ορίστε, κύριε.
Θα τον πιάσουμε.
Δεν μπορεί να πήγε μακριά.
Τι νομίζετε, κύριε Μακίνλεϊ;
Όχι.
Δεν είναι αυτός.
Δεν είναι αυτός που δραπέτευσε
απο την κλινική.
Ο Κάσιντι πέθανε πριν χρόνια.
Είσαι τρελός, Μακίνλεϊ;
Εσύ ο ίδιος τον αναγνώρισες!
Δεν ήταν αυτός.
Φυσικά και είναι αυτός.
Αυτός είναι ο άντρας που άφησα
στην κλινική μαζί σας.
Είσαι ένας κωλό-αισθηματίας.
Μακίνλεϊ.
Θα δείξει αν έχεις δίκιο ή οχι.
Θα φύγουμε την αυγή.
Και εσυ θα έρθεις μαζί μας.
Οροσειρά των ’νδεων, σύνορα Βολιβίας.
Σκατά.
- Θα μου λερώσεις το κουστούμι.
- Θα σε κρατήσει ζεστό.
Όλοι θα νομίζουν οτι είμαστε
νεκροί, και κοίταξε μας!
Δυνατοί σαν τα δέντρα.
Το χιόνι σκεπάζει τα δέντρα.
Βολιβία...
Καταραμένη Βολιβία.
Πάντα το ήξερα πως θα
ήσουν ο τελευταίος.
Όλοι είναι νεκροί και εσύ...
Είσαι μόνος τώρα.
Τόσο μακριά απο το σπίτι...
Δύστυχε φίλε μου.
Εντάξει...
Κάντο.
Τώρα είναι καλή στιγμή.
Τζέϊμς.
Ή μήπως να πω Μπατς;
Ο κύριος Μπατς Κάσιντι, αυτοπροσώπος!
Το ήξερα.
Αυτό εξηγεί πολλά πράγματα.
Το ξέρεις αυτό;
Στην Τουπίζα όλοι φώναζαν
οτι ο διαβόητος λευκός παράνομος
ήταν ζωντανός.
Και εγώ να αγοράζω καινούργια ρούχα!
Μπορείς να το φανταστείς;
Ηρέμησε.
Πρέπει να είναι ακόμα μακριά.
Λοιπόν... εδώ είμαστε.
Λίγες ώρες πριν την ελευθερία
και την καλή ζωή.
Είσαι καλά;
Δεν πιστεύω να θεωρείς
οτι σ' εγκατέλειψα, σωστά;
Απλά δεν μπορούσα να μείνω εκεί
με όλα αυτά που συνέβαιναν.
Και ήξερα πως θα εμφανιστείς.
Εκείνο το ορυχείο δεν
ανήκε στον Πατίνιο.
Και το όνομα σου δεν
είναι Τζέϊμς Μπλάκθορν.
Λοιπόν, όλοι έχουμε τα μυστικά μας.
Αλλά τώρα όλα τα χαρτιά
είναι στο τραπέζι.
Όχι, έχεις δίκιο.
Δεν ήταν δικό του πια.
Και τί έγινε;
Είχε άλλον ιδιοκτήτη.
Ιδιοκτήτες τέλος πάντων.
50.000 δολάρια, Τζέϊμς.
Και αυτό δεν είναι ψέμα.
Έλα τώρα.
Πάμε να φύγουμε.
Κοίτα, να τα βουνά σου.
Φτάσαμε σχεδόν.
Εγω θα είμαι η συμμορία σου τώρα.
Εγώ και εσύ Τζέϊμς...
Εγώ και εσύ!
Το είπες και μόνος σου...
ήσουν νεκρός,
και ανάτρεφες άλογα σε εκείνο
το παλιόσπιτο.
Τώρα έχεις χρήματα και τα
έχεις όλα. Το όνομα σου.
Την ζωή σου! Είσαι
ένας καταραμένος θρύλος
και να 'σαι.
Και να σαι!
Και να 'μαι.
Έχεις τρελαθεί;
Γαμημένε!
Θα έρθουν σύντομα.
Αυτή την φορά έχουν
και στρατό μαζί τους.
Με πυροβόλησες!
Κάθαρμα.
Είναι για τα λεφτά;
Πως μπορείς κάθαρμα;
Ποτέ δεν είδες την διαφορά ε;
Για τους Ινδιάνους;
Για κάποιους ανθρακωρύχους;
Γι αυτούς;
Και τι γίνεται με μένα;
Είμαι φίλος σου!
Εγώ σου έδωσα τα πάντα!
Τα πάντα!
Σου έσωσα την ζωή!
Σου έδωσα το όνομά σου πίσω!
Εγω το έκανα!
Διαφορά;
Ποιά είναι η γαμημένη διαφορά;
Θα με αφήσεις έτσι εδώ;
Κάθαρμα!
Θα το κάνεις;
Εντάξει.
Εντάξει!
Δώσε τους τα λεφτά πίσω.
Δώσε τα λεφτά τους πίσω,
αλλά μην μ' αφήνεις εδω,
σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Καταραμένε Μπατς Κάσιντι!
Καταραμένε!
Θα μπορούσα να σε είχα σκοτώσει!
Θα μπορούσα να σε είχα σκοτώσει
και δεν το έκανα.
Αλλά αυτοί θα το κάνουν για μένα!
Θα σε βρουν
και θα σε σκοτώσουν σαν το σκυλί!
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μη με αφήνεις εδω πέρα,
σε παρακαλώ.
Βολιβία.
Καταραμένη Βολιβία.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Θα συνεχίσουμε.
Ξέρεις, Μακίνλεϊ;
Αυτό το μέρος είναι διάσημο
από το πόσο εύκολο είναι να χαθείς.
Βοήθησες τον λευκό.
Θα πάρουμε το άλογό σου.
Οπότε ευχήσου ο Θεος των
Βουνών να σου χαρίσει την ζωή.
Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
(eirhnaki & VIPGEO)
Επιμέλεια υποτίτλων: [P2PlaneT Group]
για το p2planet. net